ហេតុអ្វីអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
Misuk ការផឹកគឺ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ
ហេតុអ្វី?
មិនថាមីងរបស់អ្នកប៉ុន្មានទេ។
ទោះ​ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​ក៏​មិន​ឆ្លើយ
ពិតទេ? មិនអីទេ ឆាប់ទៅ។
មិនអីទេ សុំទោស ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
មីង!
មីនវូ!
មីនជុន!
ថាមពលត្រូវបានបិទ
បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប...
- ដាច់ភ្លើង...
- អូពិតជា!
Minwoo Noh!
មីនជុនណូ!
មីនវូ!
មីនជុន!
អេ? ម៉ាក់!
ម៉ាក់!
អូពិតជា!
អូ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ាក់ភ្ញាក់ផ្អើល ខ្ញុំបារម្ភ។
មីង​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យ៉ាង​នេះ?
តើអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទទេ?
អូ៎ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ថ្ម​បាន​ងាប់​ទេ។
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
វាមានរយៈពេល 3 ម៉ោងហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំចេញពីសួនកុមារ។
អូ បាទ មែនទេ?
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចចូលទៅ ហើយសាកល្បងវា។
អត់ទេ ម៉ាក់កូន
អូខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឈប់
រំពេចនោះ មានន័យយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំទើបតែចិញ្ចឹមកូនស្រី
ប្រុសៗបែបនេះ
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាវាហួសហេតុ
ពេលវេលាគឺហួសហេតុពេកហើយ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
- អា, អា, អា, នោះ។
ភ្លាមៗបែបនេះ
ចុះបើអ្នកឈប់?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការមែនទេ?
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
អូខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស
បន្ទាប់មកប្រាក់ឈ្នួលម៉ោង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ
សូម​គិត​ម្ដង​ទៀត​ថា​មិន​អី​ទេ?
មួយសន្ទុះក្រោយមក ខ្ញុំឈឺ។
តើការរក្សាកៅអីរបស់អ្នកប្រើប្រាស់អ្វី?
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
អេ៎ មីង!
មីង!
ម៉ាក់​រុញ​ខ្ញុំ​ឡើង​លើ!
ទេ! ខ្ញុំមុនគេ!
ខ្ញុំជាមុនសិន
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យរុញខ្ញុំ!
ទេ! ម៉ាក់
អោយខ្ញុំ boom ជាមុនសិន , boom boom
ក្មេងខូចទាំងនេះ
តើអ្នកមិនស្ងាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
តើទូរសព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានបិទនៅថ្ងៃចៃដន្យមែនទេ?
ថ្មបានរលត់
អូ ចូលមកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំទៅ!
ថ្ងៃនេះមីងរបស់ខ្ញុំមិនធម្មតាទេ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យមកមុនប្រសិនបើអាច!
មីង​លា​ហើយ!
ពិតទេ?
អូ កូន
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំអស់ចិត្តហើយ
អូ!
តើអ្នកបានព្យាយាមទូរស័ព្ទទៅក្រុមហ៊ុនទេ?
ពួកគេ​និយាយ​ថា វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ប្រញាប់​បែប​នេះ។
អីយ៉ា នេះជារឿងធំ។
ប៉ុន្តែ​ម្ដាយ​ក្មេក​បាន​ឲ្យ​កូន​បី​នាក់​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចសុំឱ្យអ្នកមើលរឿងនេះបានទេ។
ចុះបើខ្ញុំសុំឪពុកអ្នកវិញ?
- ឪពុកខ្ញុំ?
- អូ
ហេ ឪពុកមើលកូនបែបណា?
ហេតុអ្វី? អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
ជាជាងម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេនិយាយថាឪពុករបស់អ្នកគឺឆ្ងាញ់
ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​សង្គ្រោះ​មីង​ខ្ញុំ។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផងបានទេ?
អូកូនប្រុស
យប់ជ្រៅ
តើអ្នកហៅខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកឃើញអ្នក ហើយហៅអ្នក។
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​ធុញ​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្កួត។
- តើអ្នកធុញទ្រាន់ទេ?
- ហ៎?
នោះ...
បន្ទាប់ពីផឹកនៅក្នុងទីក្រុង
រមៀលនៅក្នុងវាល
ខ្ញុំបានបាក់ជើងរបស់ខ្ញុំ
អូតើអ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ?
អូ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនបានទាក់ទងអ្នកទេ ព្រោះខ្ញុំខ្លាចអ្នកបារម្ភ។
អ្នកទាំងអស់គឺល្អមែនទេ?
អូ ប្រាកដ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ឆ្កួត, ឆ្កួត, ឆ្កួត
ហេ, ឆ្កេញី, អ្នក។
ចុះបើយើងថើបនៅទីនោះ?
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលចិត្តវាឥឡូវនេះទេ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្តវា។
អុញ!
អូយ!
អ៊ីលី!
តើអ្នកបានបង្វិលទេ?
Byun Sang-gyu, Byun Sang-gyu
ភ្នំប៊ូសាន Byun Sang-gyu!
ចំណុចនៃរឿងថ្ងៃនេះគឺសាមញ្ញ។
ខ្ញុំអរគុណដែលអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចវាទេ។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់
ខ្ញុំអាណិតអ្នកនិទានរឿង។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ ...
ប៉ុន្តែរុញវាចេញ
វាមិនងាយស្រួលដូចដែលអ្នកគិតនោះទេ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំ...
សម្រាប់ពេលនេះ
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
- ត្រូវហើយ...
- ដោយសារតែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្តវា។
ប៉ុន្តែតើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
ឬ​មួយ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ចំអក​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
ឬព្រោះចង់ដេកជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទេ?
បាទ បាទ ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំចង់ជឿថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់ពីអារម្មណ៍នេះ?
តែពេលខ្ញុំចូលបន្ទប់ទឹក
ពួកគេនិយាយថាវាខុសគ្នានៅពេលវាចេញមក
តើវាមើលទៅដោយគ្មានហេតុផលទេ?
បើខ្ញុំអាចដេកជាមួយមនុស្សស្រីបាន។
អ្នកក៏អាចរើសព្រះច័ន្ទបានដែរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបុរសម្នាក់និយាយ
ទេ ទេ។
បើ​ចង់​ដេក​តែ​ម្តង
អ្នកគឺស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
អ្នកត្រូវតែបាននិយាយអ្វីមួយដូចនេះ
ប៉ុន្តែនោះជាការបង្ហាញឆន្ទៈ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រញាប់ទេ។
សន្យាស្នេហាបែបនេះ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពីរបីថ្ងៃ
តើ​នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​អំពី​មាន់​អាំង​ឬ?
ហេ បុរសម្នាក់ដេកជាមួយខ្ញុំម្តង
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃបន្ទាប់,
មាន​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​ទេ?
អ្នកកាន់តែប្រយ័ត្ន
ដោយមិនមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុក
អ្នកប្រហែលជាកំពុងព្យាយាមចូលទៅជិត។
ហេ វានៅតែបន្តឥតប្រយោជន៍
កុំឱ្យវាមានន័យ
វា​កាន់​តែ​បន្ត​កាន់​តែ​អាក្រក់។
អូ អត់ទេ។
វាជាសញ្ញាថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
- ព្រោះ​មិន​មែន​!
- អឺ?
លោក Illy Lee
ខ្ញុំគិតថាពួកយើងបានឈរមួយយប់
ទៅសាលពិធីម្តងទៀត
ខ្ញុំកំពុងស្រមៃមើល
ទេមែនទេ?
កូនប្រុស គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកនឹងទៅធ្វើការឥឡូវនេះទេ?
អ្នកយឺតហើយ។
អ្នកចាកចេញយឺតពេក
បាទ វាជាការថតនៅខាងក្រៅ។
គ្រាន់តែទៅកន្លែងកើតហេតុ
តើយើងនឹងទៅទេ?
អូ!
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេនៅថ្ងៃនោះ?
ថ្ងៃនោះ?
តើថ្ងៃណា?
អូ ថ្ងៃនោះ?
អូ សុំទោស។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំពិតជាត្រូវឈប់ផឹក ឬអ្វីមួយ។
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនចាំរឿងមួយទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានញ៉ាំ Kaoliangju នៅភោជនីយដ្ឋាន jjampong ទៀតផង។
ខ្ញុំចាំ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ខុស​ទេ មែនទេ? មែនទេ?
តើនេះល្អបំផុតទេ? អ៊ីលី?
អូ អូ គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
អូ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទៅ ធ្វើការងារបានល្អ
បាទ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានដំណើរដ៏ល្អផងដែរ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់
អ្នក​កំពុង​លេង​សើច​នឹង​ខ្លួន​ឯង តើ​នេះ​ឬ?
អញ្ចឹងប្រហែលក្រៅម៉ោង?
តើមានអ្នកណាអាចធ្វើបានទេ?
អូ បាទ
បាទ ខ្ញុំយល់ បាទ។
អា...
បាទម៉ាក់
តើមីងរបស់អ្នកទៅណា?
អ្នកតែងតែនៅទីនោះនៅពេលនេះមែនទេ?
អ្នកឈប់
ហ៎?
តើអ្នកឈប់មែនទេ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ពេល​វេលា​ក៏​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​ដែរ។
ពេល​វេលា​ពិបាក​ណាស់​ព្រោះ​មាន​ប្រុស​ពីរ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ក្មេងៗនៅពេលនេះ
តើខ្ញុំអាចមើលថែអ្នកមួយរយៈបានទេ?
ក្មេង...
អូ... ម៉ាក់
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះកូនទាំងបី?
ហេតុអ្វី?
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងក្លាយជាបងប្រុសរបស់អ្នកជានិច្ច
ពួកគេបានផ្ដល់ឱ្យខ្ញុំនូវគោលដៅដើម្បីបង្ហាញខ្ញុំ
នោះហើយជាវាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​និយាយ​វា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អាកប្បកិរិយា​នេះ​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម។
ជាការប្រសើរណាស់, ជាដំបូងនៃការទាំងអស់, Noh Seobang
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមកែតម្រូវការផ្សាយ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីក្នុងពេលនេះ?
កុំប្រកាន់
អូ នៅទីនោះ...
Jangjorim អោយក្មេងៗញ៉ាំ
ខ្ញុំបាននាំយក Altari ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងទូទឹកកក
ថែរក្សានិងញ៉ាំ
អូ វាពិបាកណាស់ ហេតុអ្វី?
មើលការងាររបស់អ្នក។
អា...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី...
ហេ...
អូខ្ញុំ...
សុំទោស
អូខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលឡានត្រូវបានរុញទៅឆ្ងាយ។
កុំយឺតពេលក្រោយលោកយាយ។
- Taerin លាហើយ
- អរគុណលោកគ្រូ។
អូ
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនបានចេញមកទេ។
ទេ នៅទីនោះ...
Taerin ចូលចិត្តរបស់នេះ
យឺតបន្តិចក្នុងការទិញស្ទីគ័រ
ខ្ញុំមានកូនហើយ កុំបារម្ភអី
ម្តាយរបស់អ្នកកំពុងមានការលំបាក។
ប៉ុន្តែលើសពីស្ទីគ័រ
ការសន្យាមិនសំខាន់ជាង?
បើ​យើង​មក​យឺត សូម​ប្រាប់​ម្តាយ​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​យើង។
ការខូចខាតកើតឡើងម្តងមួយៗ។
គ្រូសៀវភៅការងារមកដល់ហើយ។
អ្នកមិនបានភ្លេចទេមែនទេ?
ដោយសារតែ Taerin មិនបានបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់នាង។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនិងម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ជារង្វាន់
របស់របរដូចជាស្ករគ្រាប់ និងកាម៉ាល។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
បើ​លោក​មិន​ឲ្យ​រឿង​បែប​នេះ​មក​ខ្ញុំ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី​ដែល​យាយ​និយាយ
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់?
តែ​បើ​ខូច​ច្បាប់​បែប​ហ្នឹង
វាមិនល្អសម្រាប់កូនមែនទេ?
កិច្ចការ​ផ្ទះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​គួរ​ធ្វើ​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំខ្លាចកូនរបស់ខ្ញុំមានទម្លាប់អាក្រក់។
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា។
អរគុណអ្នកម្តាយ
អញ្ចឹង​ហើយ​មាន​ការ​លំបាក។
Taerin!
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
ចុះ​មក​ចុះ​ប្រយ័ត្ន!
អូគាត់!
អូ ហេតុអ្វី?
ហេ
អ្នកទៅម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំមើលថែក្មេងទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ?
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតតែម្នាក់ឯង
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទៅចុងសប្តាហ៍?
តើអ្នកនឹងមើលកូនរបស់អ្នកទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកសុំទេ?
ទេ!
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ!
ដោយសារតែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងស្លាប់
ខ្ញុំនឹងមិនបានធ្វើនោះទេ។
បើម៉ាក់ឈឺ
តើអ្នកចង់ទទួលខុសត្រូវទេ? អេ?
បើ​ទោះ​ជា​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ថា​នឹង​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ
អ្នកកាត់ខ្ញុំចោល ហើយបដិសេធខ្ញុំ
ខ្ញុំយំដោយគ្មានហេតុផល ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមនុស្សចាស់
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង, tsk
ហើយតើអ្នកជាកូនបែបណា?
គ្មានដំណោះស្រាយបែបនេះទេ? អេ?
ពេលណាត្រូវចាប់ផ្តើមការងារ
ពួកគេ​ក៏​មិន​បាន​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ត្រឹមត្រូវ​ដែរ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមពីដំបូងទេ?
មនុស្សអាចឈប់ធ្វើអ្វីៗតាមចិត្ត
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
សូម្បីតែមើលឃើញតាមរយៈរឿងបែបនេះ
វាជាសមត្ថភាពមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អូ!
បាទ បាទ បាទ
ចូលមក បាទ សុំទោស។
អា! មនុស្ស Jo Jae-jeong
ខ្ញុំពិតជាសំណាងអាក្រក់រហូតដល់ទីបញ្ចប់
តើវាជាអ្វី? កន្សោមត្រជាក់នោះ។
មានតែខ្ញុំទេដែលចូលចិត្ត?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
អា លោក
ខ្ញុំកំពុងស្លាប់ដោយមោទនភាព
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​?
ប្តីខ្ញុំ!
ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែន! លោក
តើអ្នកបានគោះទេ?
ខ្ញុំបានគោះ
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី
តើអ្នកធ្វើដូច្នេះទេ? មានសាំងវិចមួយ។
ទេ នោះ
តើអ្នកចូលចិត្តអត្ថបទដែលបានគ្រោងទុកទេ Hyejeong?
អ្វី?
ស្ត្រីម្នាក់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយបុរស
ចំណុចទាក់ទាញចំនួនដប់?
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ក៏​ទាក់ទាញ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ក្លិនដ៏ពិសេសនោះ។
ខ្ញុំមិនមានបុរសទេ?
វាមិនមានក្លិនដូចទឹកអប់ទេ។
វាមិនមានក្លិនដូចសាប៊ូទេ។
វាចម្លែកណាស់។
នោះហើយជាបុរសនោះ។
ខ្ញុំ​ទាក់​ចិត្ត​អ្នក​ខាង​ផ្លូវ​ភេទ
ក្លិន pheromone?
អ្វី?
ផ្លូវភេទ?
ឱ​ប្តី​អើយ!
មុខ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ក្រហម​មែន​ទែន។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកណាខ្លះគិតបែបនេះ?
មុខឡើងក្រហមមែនទេ?
អ្វី? ទេ...
ព្រោះនោះក៏ជាចំណុចទាក់ទាញមួយផងដែរ។
មិនមែនដប់ទេ។
បន្ថែមទៅដប់មួយ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកបន្ថែមអត្ថបទ។
ហេ វាមិនមែនទេ។
វាចម្លែកណាស់ឥឡូវនេះ។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​?
- ត្រូវហើយមែនទេ?
- មម
រឿងទាំងនេះធ្វើឱ្យមនុស្សចម្លែក
ញ៉ាំលឿនហើយធ្វើការងាររបស់អ្នក។
តើមាននរណាម្នាក់ទេ?
ទីនោះហើយ!
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ
ទីដប់មួយ pheromones
ភេរ៉ូម៉ូន!
រួមភេទ​ជាមួយ​ប្រទេស​នោះ​កប់​ហ្មង?
ក្រោម! នេះមិនសមហេតុផលទេ។
ដូច្នេះនៅថ្ងៃនោះខ្ញុំ
តើអ្នកឆ្កួតហើយវាយប្រហារខ្ញុំទេ?
បងប្រុស
តើវាជាមន្ទីរពេទ្យទេ?
អូ ហេតុអ្វី?
ប្រហែលមកពីខ្ញុំគេងខុស
ករបស់ខ្ញុំឈឺ។
តើខ្ញុំអាចទៅព្យាបាលបានទេ បើខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ?
បាទ អូន
បាទ
បាទ!
ប្រសិនបើអង្គចងចាំរបស់អ្នកខូច សូមទៅពិនិត្យវាចេញ។
ខ្ញុំកំពុងបំបែកការបំភាន់
ទៅ
ច្បាស់​ជា​ទុក​ចោល
មកដល់ហើយ អ៊ីលី។
ជាការប្រសើរណាស់, នេះគឺបិទស្មា។
មើលបែបនេះ...
អេ!
អូខ្ញុំ មើល
នេះគឺជាបំពង់ករបស់ខ្ញុំ
វាត្រូវបានបញ្ចូលគ្នាទាំងស្រុង?
អ្នកមិនបានកែកម្ពស់កុំព្យូទ័ររបស់អ្នកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សរសេរ​វា​?
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
តើអ្នកបាននិយាយវាទេ? មែនអត់?
ទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
ដៃឥឡូវនេះនៅក្រោមត្រគាក។
ឥឡូវនេះសម្រាក, សម្រាក, គេង។
ដកដង្ហើម
ស្តោះវាចេញ
មក ដកដង្ហើម។
អូអ្នក បន្តប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជំពាក់​គុណ​អ្នក​ទេ?
អ្នកត្រូវធ្វើលំហាត់ប្រាណឱ្យបានទៀងទាត់
Pilates ឬយូហ្គា
យល់ទេ?
ដៃទៅមុខ
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅពីមុខអ្នក។
ចង្កាចុះក្រោម
សម្លឹងមើលមេឃ 45 ដឺក្រេ។
ដកដង្ហើម
ពេលដកដង្ហើមចេញ
មួយដងទៀត ដកដង្ហើម
- ពេលដកដង្ហើមចេញ
- បន្ទាប់ពី...
អ្វី?
ចង្វាក់បេះដូង
វា​ហាក់​ដូច​ជា​នឹង​ផ្ទុះ​មែន​ទេ?
ទេ!
ព្រោះ​បង​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ពិបាក​ពេក
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
សុភាពរាបសា
ខ្ញុំបានទទួលវា ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត
ស្រូបចូល
ដកដង្ហើមចេញ
ចង្វាក់បេះដូង...
អ្នកឆ្កួតហើយ។
អ្នកត្រូវតែឆ្កួត
អេ!
នៅទីនោះបេះដូង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ដូចឆ្កួត?
បាទ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ស្រវឹង
ខ្ញុំកំពុងជិះតាក់ស៊ីឥឡូវនេះ។
ហេតើអ្នកទៅណា?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ
ហេ ខ្ញុំកំពុងផឹកនៅផ្ទះអ្នក។
- វាគួរឱ្យអស់សំណើច។
- ស្រវឹង
លោកគ្រូ ពិតជាកំប្លែងមែន។
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកប្រច័ណ្ឌទេ?
អេលីយ៉ា!
អេលីយ៉ា! ទេ Illya ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញដោយមិននិយាយសួស្តី?
វានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
រង់ចាំមួយរយៈ
ចង់ទៅញ៉ាំបាយជាមួយខ្ញុំអត់?
នោះហើយជាវា។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់។
ញ៉ាំជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
Ilya អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
តើអ្នកនឹងញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
Budae stew នៅទីនេះ
វា​នៅ​កន្លែង​ដែល​ឆ្ងាញ់​មែនទែន។
ញ៉ាំហើយទៅ ខ្ញុំនឹងទិញវាឱ្យអ្នក។
វារួចរាល់ហើយ។
ទេ ចាំ...
អូ វា​ឆ្កួត​ហើយ! ពិតជាលោក
មើលមិនច្បាស់ទេលោកអើយ
Ilya តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? អេ?
តើកុមាររងរបួសទេ?
អូ ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែនទែន។
ខ្ញុំរវល់
អ៊ីលីយ៉ា...
អូ ឆ្កួត​អី​ហ្នឹង! ពិតជាលោក
ឃើញត្រង់អត់?
មិនអីទេ Ilya?
មែនអត់... កូនរងរបួស?
ឆ្កួត...
ស្មានតែខ្ញុំឆ្កួត ស្មានថាខ្ញុំឆ្កួត!
ឥឡូវនេះជាមួយនឹង bulgogi ឆ្ងាញ់
ស៊ុបសារ៉ាយសមុទ្រមកដល់ហើយ។
- អីយ៉ា!
- អីយ៉ា សាច់!
ញ៉ាំច្រើន Minwoo, Minjun
តើអ្នកឃ្លានខ្លាំងទេ?
ឥឡូវនេះទឹក។
ឥឡូវនេះ Minjun ផងដែរ។
ម៉ាក់នៅទីនេះ!
– ម៉ាក់!
– អុញ!
- ព្រះអង្គម្ចាស់របស់យើង!
– ម៉ាក់!
តើអ្នកបានសប្បាយនៅមតេយ្យទេ?
- បាទ
- អូ ញ៉ាំ។
- អូនញ៉ាំហើយឬនៅ? អង្គុយ
- ហ៎?
អូ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះថ្ងៃនេះ?
តើសេវាកម្មល្អទេ?
អត់អីទេ...
អ្នករងទុក្ខតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​សុំទោស
អូ ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​ណាស់ សម្លាញ់​អើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះនៅពេលណា?
វាប្រែជាស្ងាត់ហើយមែនទេ?
អូ! ទារក bulgogi និងស៊ុបសារ៉ាយ
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
ទេ វាស្ថិតនៅក្នុងទូទឹកកក។
តើអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ?
អូ ទេ
ហា...
ខ្ញុំត្រូវអានវាឱ្យលឿន ហើយសរសេររបាយការណ៍សៀវភៅ។
បាទ
អ្នកពូកែ
ហ៎?
អូ ហេតុអ្វី?
ម៉ាក់ ម៉ាក់ម្តងទៀតជាមួយ bulgogi
តើអ្នកបានទុកស៊ុបសារ៉ាយទេ?
អូ សម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំភ្លេចផ្ញើសារទៅអ្នក។
តើអ្នកបានចិញ្ចឹមក្មេងៗទេ?
កូន​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ​មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមក?
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលអ្នកឈឺខ្លាំង
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្អាតម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​រស់​បាន​ច្រើន​ទេ។
វាគ្រាន់តែចំណាយលើវិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យកាន់តែច្រើន។
ឆ្កេញី...
ប្រសិនបើអ្នកដឹងគុណ គ្រាន់តែនិយាយថាអរគុណ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​!
ហេតុអ្វី?
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស
ក្មេងស្រី, capricious ណាស់។
ខ្ញុំអាណិតម្តាយខ្ញុំណាស់។
ដោយ​គ្មាន​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ដូច្នេះ
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការម្តងទៀត
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យម៉ាក់កាន់តែឈឺចាប់
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
និយាយអញ្ចឹងកុំនិយាយអញ្ចឹង។
ចាប់ផ្តើមធ្វើការឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានមោទនភាពប៉ុណ្ណា...
ម៉ាក់ប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
នេះគឺដោយសារតែប្រហោងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ឱ្យ​បរិភោគ​វា​។
- មិនអីទេ តោះនិយាយនៅពេលក្រោយ។
- វាជាសំរាមទាំងអស់។
មិនអីទេ។
ព្យួរឡើង
បោះវាចោលឥឡូវនេះ
រហ័ស!
ហើយចូលទៅក្នុងបន្ទប់គិត
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺ Taerin
តើអ្នកទទួលបាន caramel ទេ?
អូ...
បញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះ...
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងញ៉ាំតែមួយ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ
តើខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង
អូ គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
តើអ្នកលួងលោមកូនដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរជេរខ្ញុំ។
ម៉ាក់សូមសម្រាកមួយភ្លែត។
ព្រោះ​គេ​នៅ​តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រឿង​បែប​ហ្នឹង
Taerin មានប្រហោង។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទិញ​ស្ករ​គ្រាប់ ឬ caramel ឱ្យ​អ្នក​ទៀត​ទេ។
ថ្ងៃនេះទៅផ្ទះមីងទេ?
វាមិនមែនទេ។
មានរឿងអី ម្តាយ?
ព្រោះខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនដឹង
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបន្តនិយាយ
នឿយណាយពេលត្រូវលាងដៃកូន?
អ្នក​ក៏​យឺត​ពេល​ទៅ​យក​ដែរ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយនោះទេ។
ដោយសារតែគាត់ពិតជាចង់ស្តាប់ គាត់ចង់ស្តាប់។
ហ៎?
ខ្ញុំទទួលប្រាក់ពីអ្នក។
មេដោះដែលធ្វើការ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រៀត​ជ្រែក​ក្នុង​រឿង​បែប​នេះ?
ម្តាយ
ដោយ​ភាសា​ឈ្លើយ
Na-jeong កំពុងមើលថែកូនរបស់អ្នក។
នៅទីបំផុតអ្នកមិនចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចសុំទោសបានទេ។
អ្នកមិនគួរនិយាយបែបនេះទេ។
បើម្តាយអ្នកបែបនេះ
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ហា...
ខ្ញុំបានទៅទីនោះ
តើវាជាអ្វី?
មានរឿងអី?
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការងាររបស់មីងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នកបន្ទោសយើង
ម៉ាក់!
ម៉ាក់
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដូចនេះ?
ហេ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ?
អ្នកត្រូវតែជាទាសករ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងដំណើរការដែរឬទេ
អ្នកក៏កំពុងមើលភ្នែករបស់ Shiemi ដែរ។
កុំរលួយនៅខាងក្នុង។
ជួលមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត
បង្ខូច​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​តាម​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
- ម្តាយ
- ម៉ាក់
ម៉ាក់!
អូ!
អូ! ម៉ាក់!
អត់ទេ ម៉េចមិនមកផ្ទះ?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
នៅផ្ទះជាមួយកូនប្រសារ
ម៉េច​ក៏​បែក​កណ្តាល​យប់?
ផ្ទះ​កូន​ប្រសា​ឯង ឬ​ផ្ទះ​កូន​ប្រសា​ឯង?
ទេ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានទៅទាំងអស់នៅទីនេះទេ?
អា!
ពិតជា...
អា...
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់បងថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងមិនមើលថែកូនទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​ដើម្បី​ប្រកាស
អីយ៉ា! ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗ?
ហា...
អូខ្ញុំពិតជា
ខ្ញុំ​តក់ស្លុត​ហើយ​ច្រមុះ​របស់ខ្ញុំ​ហុយ​។
ហ៎? ឱ្យលុយខ្ញុំឬអ្វីមួយ
បើ​អ្នក​ចុច​កណ្ដឹង​បែប​នេះ
កុំនិយាយសូម្បីតែ
ពួកគេតែងតែទិញក្លឹបវាយកូនហ្គោលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
Emmy 500,000 វ៉ុនសម្រាប់រយៈពេល 6 ឆ្នាំ។
ហើយបន្ទាប់មក អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេសិក្សា។
ហ៎? អញ្ចឹងកុំឱ្យខ្ញុំស្ករគ្រាប់។
កុំបង្ហាញថេប្លេតរបស់អ្នក។
អូរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកុំព្យូទ័របន្ទះមួយនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកពេញមួយថ្ងៃ?
អាហ៊ា!
យ៉ាងណាមិញ Jo Jae-jeong នេះ គឺជាមនុស្ស
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
អ្នកពិតជាអាត្មានិយមណាស់។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកក៏ឆ្គួតដែរ ហាសិបជំហាន មួយរយជំហាន
ហ៎? ខ្ញុំបានធ្វើតាមសៀវភៅបែបនោះ។
វាមិនដូចខ្ញុំចិញ្ចឹមកូនទេ តែ
បើម៉ាក់មិនដឹង
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម
អីក៏ល្ងង់អេមមី
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំលើកឡើង។
អ្នក​និង​បង​ស្រី​របស់​អ្នក​
ហេ ញ៉ាំតិចៗ។
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត!
យ៉ាប់ ពេលនេះខ្ញុំក៏ចេះផឹកដែរ។
តើខ្ញុំមិនអាចផឹកអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ?
ពិត
ខ្ញុំផងដែរ។
មានភាពឆើតឆាយជាងមុនបន្តិចនៅក្នុងឆ្នាំក្រោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់រស់នៅ
ហ៎? នៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកស្លាប់ ហើយអ្នកបើកភោជនីយដ្ឋាន
តើខ្ញុំឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកសុី
ក្នុង​លក្ខណៈ​ដ៏​ហួសចិត្ត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អយុត្តិធម៌ចំពោះពេលវេលាដែលខ្ញុំបានចំណាយកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
នៅ​ឆ្នាំ​ក្រោយ​ៗ​ទៀត​ខ្ញុំ​ក៏​ដែរ។
ខ្ញុំក៏ចង់សាកល្បងរៀបចំផ្កាដែរ។
តើអ្នកជាបារីស្តាមែនទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​សាកល្បង​អ្វី​បែប​នោះ​ដែរ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការកុហក
ជាងពេលដែលខ្ញុំបើកភោជនីយដ្ឋាន
តើអ្នកចំណាយពេលច្រើនក្នុងការឈរទេ?
ភោជនីយដ្ឋាន​មាន​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក
តើ​ពួកគេ​ចំណាយ​ពេល​ឈប់​សម្រាក​ដោយ​របៀប​ណា?
ថែរក្សាវាដូចនោះ។
អេមមី តើអ្នកមិនគិតពីថ្ងៃឈប់សម្រាកទេ?
ទេកូន
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីចូលចិត្តបែបនេះ
តើអ្នកបានញ៉ាំរហូតដល់អ្នកនិយាយមិនចេញ?
ឈ្លោះជាមួយប្អូនប្រុស
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខឹង
អូរបស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញកូនប្រសារបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែនិយាយថាអ្នកនឹងទៅមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាមិនទៅមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
គេថារកតែខ្ញុំ
អូយ អ្នកកំប្លែងណាស់។
ទោះ​បី​ខំ​មើល​យាយ​ខ្ញុំ​បាត់​ឆ្អឹងខ្នង​ក៏​ដោយ។
នៅពេលម៉ាក់និងប៉ារបស់អ្នកមក
គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​ពុត​ជា​ឃើញ!
នេះគឺជាពួកយើង
មិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់ក្មេងស្រីទៅជាមួយគ្នា
នេះអាចជាដំណើរចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
បាទ!
គ្រាន់តែរង់ចាំពីរបីឆ្នាំទៀត។
មួយ, ពីរ, ខ្ញុំកំពុងរក្សាទុកកន្លែងរបស់ខ្ញុំព្រោះខ្ញុំឈឺ។
ព្រោះខ្ញុំប្រហែលជាមិនទៅណាទេ។
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីកូនបែបនេះ?
តើអ្នកភ្ញាក់ពីព្រលឹមទេ?
អូនភ្ញាក់ហើយឬ?
តើក្លិននោះជាអ្វី?
នាយទាហាន!
ម៉ែ!
នេះជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ!
អូ កូនធំឡើងខុសអី?
ហ្មង!
អូ៎ បាទ!
- មើលថ្លើម។
- អូ
- នៅទីនេះ
- អីយ៉ា!
អា!
អស្ចារ្យមែន!
ម៉ាក់
យើងមិនអាចនៅទីនេះជាមួយគ្នាបានទេ?
អូ៎ បាទ!
អូ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
សូម​ឲ្យ​បាយ​មួយ​ចាន​មក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទប់ទល់​នឹង​ស៊ុប​សណ្តែកបណ្តុះ​បាន​ទេ?
អេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគ្រប់គ្រងវាដោយការផ្សាយវា។
ហា! យ៉ាងម៉េចដែរ? ហ៎?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងបាត់អ្វីមួយទេ? ហ៎?
កូនស្រីខ្ញុំនៅតែស្អាត
អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​ស្អាត​ជាង​នេះ​តើ​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
បាទ?
មិនអីទេសម្រាប់ពេលនេះ ញ៉ាំវា។
ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ
យឺតៗ វាក្តៅ
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកអង្ករ
អា! អាហ៎
បាទ បើអ្នកជាជនជាតិកូរ៉េ
បេះដូងស្រូវមែនទេ?
សណ្ឋាគារនេះមានអាហារប៊ូហ្វេអាហារពេលព្រឹក។
ម្យ៉ាងទៀត វាចេញមកពិតជាល្អណាស់។
ចុងភៅជនជាតិកូរ៉េ
ព្រោះវាជាអ្នករស់នៅ
អាហារកូរ៉េក៏មានផងដែរ។
ល្អបំផុតនៅបាលី
អាហារពេលព្រឹកកំពុងត្រូវបានវាយតម្លៃ
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
តើ​មាន​ការ​បញ្ចុះ​តម្លៃ​បុគ្គលិក​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ ហើយ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ដឹង។
បាទ អ្វីដែលអ្នកទើបតែបានឃើញ
វានិយាយអំពីបទពិសោធន៍ជិះឆ័ត្រយោង។
តើអ្នកនៅជាមួយម្តាយឬមីងរបស់អ្នកទេ?
ជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំល្ងាចនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែមើលវាឥឡូវនេះ
ឡូយអត់?
បាទ/ចាស ទៅតារាងមាតិកាបន្ទាប់
យើងនឹងទៅម្តងទៀត
ខ្ញុំ​បាត់​បង់​ពាក្យ​សម្ដី​អ្នក​ម្ដាយ។
តាមពិតហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងនៅពេទ្យធ្មេញ?
តើអ្នកមិនបានថែរក្សាមាត់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយពីគ្រូ
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំ​ភ័យ
ឃោរឃៅចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាព
ខ្ញុំសុំទោស
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
រួចរាល់
ខ្ញុំចង់ឈប់ឥឡូវនេះ
ម៉ាក់
មនុស្សម្នាក់នេះនិយាយបែបនេះ
ឈប់ខឹងឥឡូវទៅ
គាត់​និយាយ​ថា គាត់​ដឹង​ថា​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ដែរ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នក​នេះ​ក៏​រវល់​និង​នឿយ​ហត់
ខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែសម្តាយរបស់ខ្ញុំ
Tsk ខ្ញុំសុំទោស អត់អីទេ?
ព្រោះអ្នកនឹងធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃអនាគត
ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​?
ម្តាយ
នឹក Taerin អត់?
Taerin បន្ត
យាយទៅណា?
ខ្ញុំ​ហត់​ហើយ​យំ
អូ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ​ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចមើលអ្នកអស់រយៈពេល 6 ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ហេ តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីទៀត?
តើអ្នកធ្វើដូច្នេះទេ?
សម្រាប់​អាយុ​៦​ឆ្នាំ​នោះ​កូន​ខ្ញុំ​
ជីដូនរបស់ខ្ញុំគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តាមទស្សនៈរបស់កុមារតើប៉ុន្មាន
វាត្រូវតែជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំមួយ។
Taerin ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
និយាយក្នុងដំណេកទៀតហើយ ម៉ាក់
អ្នកដឹងទេ?
នៅពេលដែល Taerin មានការថប់បារម្ភ
វាចាប់ផ្តើមពីការនិយាយនៅក្នុងដំណេករបស់អ្នក។
ដោយសារតែកំហុសរបស់ខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជា Taerin កំពុងមានការលំបាក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំក៏មិនអាចគេងលក់ស្រួលដែរ។
ទេ ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
អញ្ចឹង?
ល្អបំផុតសម្រាប់ការប្រយុទ្ធមនុស្សពេញវ័យ
ព្រោះ​អ្នក​ដែល​រង​ទុក្ខ​គឺ​កូន
អូ របស់ខ្ញុំ
វាល្អទាំងអស់នៅពេលដែលអ្នកក្រឡេកមើលម៉ាក់ នោះហើយជាវា។
ពេលខ្លះខ្ញុំខឹង
មិនត្រឹមត្រូវទេ ម៉ាក់?
តើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​គ្នា​បន្តិច​បន្ទាប់​ពី​បាន​ស្តាប់​វា?
ម៉ាក់ កូនដែលនាងសម្រាល
តើអ្នកបោះបង់ចោលវាហើយរត់ចេញទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​មនុស្ស​មាន​បាប?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះសម្រាប់ការជ្រៀតជ្រែក?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើអន្តរាគមន៍?
ខ្ញុំក៏ជាកូនស្រីរបស់ម្តាយខ្ញុំដែរ។
ជូនចំពោះម៉ាក់ និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទទួលបាន 500,000 វ៉ុនមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ 2 លានវ៉ុន
សូមថែរក្សាកូនរបស់ខ្ញុំ
Jo Na-jeong!
អ្វី?
តើអ្នកមិនអាចឱ្យខ្ញុំ 2 លានវ៉ុនបានទេ?
អូ! ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
កុំសុំឱ្យខ្ញុំមើលអ្នក។
ហើយថ្ងៃនេះអ្នកណាមើលថែកូន
តើ​មាន​កន្លែង​ណា​ដែល​មិន​ឲ្យ​អ្នក​២​លាន​វ៉ុន​ទេ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំប្តូរកាបូបវាយកូនហ្គោលរបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយទុកកូននៅជាមួយខ្ញុំរាល់ចុងសប្តាហ៍
500,000 វ៉ុន ច្រើនពេកទេ?
Jo Na-jeong
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ? ឈប់, ឈប់, ឈប់
អូ ហេតុអ្វី?
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​អស់​ពាក្យ​ហើយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ។
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់
បងប្អូនប្រុសស្រី
ដោយសារតែម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដកចេញពីខ្ញុំ
ខ្ញុំលាឈប់ពីការងារនោះ។
អ្នកដឹងទេ?
ដោយសារតែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តវាអស់រយៈពេល 6 ឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់ខ្ញុំ
អា! អីយ៉ាស់
វាមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមិនមាននៅទីនោះ!
អ្វី? ថោក? នាង!
ចង់បោកអ្នកណា?
បើ​គិត​ថា​អាត្មានិយម
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបរិភោគពិភពលោក
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
មានតែអ្នកទេដែលមានតម្លៃណាស់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកដទៃទេ។
ដោយសារតែធម្មជាតិអាត្មានិយមរបស់គាត់។
តើខ្ញុំបានធ្វើការខូចខាតប៉ុន្មាន
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំរស់នៅដើម្បីមើលវាទេ?
អ្នក, អ្វី?
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថា ស្ថានភាពគ្រួសាររបស់ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ក៏ដោយ
ពួកគេថែមទាំងសុំឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនពួកគេទៅសិក្សានៅបរទេស។
ដោយសារតែខ្ញុំបានកត់សម្គាល់
ពួកគេថែមទាំងបានចំណាយលើការរស់នៅជារៀងរាល់ខែ។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំរស់នៅបានល្អ
ចូរយើងរស់នៅដោយសប្បុរសចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ម៉ាក់របស់អ្នកជាអ្វី?
តើអ្នកជាអ្នកបម្រើដែលស្ទាក់ស្ទើរមែនទេ?
តើវាជាអំពើបាបឬ?
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ដែរ។
ម៉េច​ក៏​ធ្វើ​រឿង​អីចឹង!
- គ្រាន់តែខ្ទាស់ច្រមុះនេះ!
- វាយវា, បុកវា។
- ហេអ្នក!
- ទេ វាយវាខណៈពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
- Na Jeong-ah
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចលេងបានព្រោះខ្ញុំមិនមានលុយ?
បញ្ឈប់​វា​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ទៅ អ្នក​ទៅ។
ទៅ, ទៅ, Najeong
- បុក, បុក, ហេតុអ្វី?
- ទៅ អ្នកទៅ។
ទារកឈប់
ហា...
អា...
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
ប៉ុន្តែ...
កុំមើល Taerin ទៀត។
នេះគឺជាពេលវេលាដើម្បីមើលថែកូនរបស់អ្នក។
តែងតែគ្រាន់តែជាខ្ញុំ
អ្នកបានលះបង់ហើយរស់នៅ។
មើលមកខ្ញុំជានិច្ច
ទ្រាំជាមួយបងព្រោះអូនស្អាត
អត់ធ្មត់ព្រោះអ្នកទន់ភ្លន់។
ខ្ញុំពិតជាមិនស្អាតទេ។
ខ្ញុំក៏អាចអាក្រក់ដែរ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​ទប់​ចិត្ត​ព្រោះ​ខ្លាច​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ពិបាក។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​ដែល​អត់​ឱន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅតែរើសអើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
អ្នកដឹងរឿងនេះដោយសារតែអ្នកក៏មានកូនដែរ។
ទោះ​បី​យើង​ចេញ​ពី​ទូក​តែ​មួយ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំមានកូនដែលរើសអើង
ខ្ញុំមានកូនងាយស្រួល
ខ្ញុំ​បាន​សម្រាល​កូន​បែប​នោះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច ប្រសិនបើវាជាអំពើបាប?
គ្មាន​អ្នក​ណា​បញ្ជា​វា​ទេ ប៉ុន្តែ Jae-Jae
ប្រសិនបើអ្នកកាន់អ្វីមួយនៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំយំព្រោះខ្ញុំមិនផ្តល់ដៃម្ខាងទៀត។
អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកកាន់អ្វីមួយនៅក្នុងដៃ
បំបែកវាឡើង
ដាក់វានៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំហើយសើច
ខ្ញុំមិនបានបង្រៀនអ្នកទេ។
វា​ជា​បែប​នោះ​តាំង​ពី​គាត់​នៅ​ក្មេង
ចុះរឿងហ្នឹង?
ដោយសារ​វា​មាន​ល្បិច ខ្ញុំ​បាន​ប្រឹងប្រែង​បន្ថែម​ទៀត។
ដោយសារ​វា​ងាយស្រួល ខ្ញុំ​បាន​ប្រឹងប្រែង​តិច​ជាង​មុន​។
ខ្ញុំ...
អ្នក...
មកពីខ្ញុំមិនសូវស្អាត?
ដូច្នេះ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកទៅម្តងទៀតទេ?
ហា...
ពិតជា...
អូ បាទ?
ពេញមួយជីវិត បងប្រុសដែលរើសអើង
ខណៈពេលដែលវាយវា។
ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​ចាស់​ហើយ​កាច់
រស់នៅដោយការលះបង់
ហ៎?
- អឺ ម៉ាក់។
- អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ចប់សម្លៀកបំពាក់លោកខាងលិចទាំងអស់?
ខ្ញុំបានបោះវាទាំងអស់ទៅក្នុងអាង
តើថ្នាំរុក្ខជាតិជាអ្វី?
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយលោកខាងលិចទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ
ពេលក្រោយ?
ម៉ាក់
តើខ្ញុំមានម៉ោងធ្វើការឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកនៅពេលល្ងាច។
គ្រាន់តែព្យួរទូរស័ព្ទ
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើ​យើង​ឈ្លោះ​គ្នា​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
ខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំបានខិតខំកសាងវា ហើយឧទ្ទិសវាដល់អ្នក
តើអ្នកបានបំបែកនាវាឱសថរុក្ខជាតិទាំងអស់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វី?
អូអ្នក លោកខាងលិច
តើអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំថាមិនមានកូនទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
និយាយអោយលឿន!
កុំអោយមនុស្សបាត់បង់ដង្ហើម!
ពួកយើង
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមលែងលះ
អ្វី? នេះ...
តើមូលហេតុអ្វី?
ប្រេងត្រី! នេះ នេះ...
តើនេះជាអ្វី, នេះ, នេះ, នេះ?
- អឺ?
- តុក្កតាសំណព្វចិត្តរបស់លោក Sangmin
វាមិនមែនគ្រាន់តែនេះទេ។
តុក្កតាដែលមានទំហំប៉ុនចលនារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​លាក់​វា​នៅ​បន្ទប់​ក្រោម​ដី​មួយ​ក្នុង​ទីក្រុង Jeongneung-dong។
ខ្ញុំបានទៅមើលវាម្តងម្កាល។
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុផល​ជាង​នេះ​ទៀត​នោះ​គឺ ម៉ាក់...
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយជាមួយតុក្កតាទាំងនេះ
ហើយថតរូបនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្បថ​ដាក់​ខ្លួន​ដែរ។
ប្រែចេញ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ខុស
ដូច្នេះ
ដោយសារតែរឿងនេះ
តើអ្នកមានគម្រោងលែងលះទេ?
ខ្ញុំមិនបានបោកប្រាស់ទេ។
វា​មិន​ដូច​ការ​លេង​ល្បែង​ទេ​
ខ្ញុំមិនវាយអ្នកទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំទើបតែមានចំណង់ចំណូលចិត្តចម្លែក។
ប៉ុន្តែដោយសារតែរឿងនេះ
ដោយសារតែការលែងលះ
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​រង​ការ​រិះគន់​ពី​អ្នក​ដទៃ?
គ្រាន់តែរស់នៅ
អ្វី?
ដូចដែលអ្នកនិយាយថាលែងលះ
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលងាយស្រួលទេ?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា វា​ប្រសើរ​ជាង​ការ​រស់​នៅ​ជា​អ្នក​លែង​លះ។
ទោះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សម្បុរ​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​មាន​ប្ដី។
ជីវិតមើលទៅប្រសើរជាងមុន។
ធ្វើដូចម៉ាក់និយាយ
តើអ្នកនិយាយអញ្ចឹងឥឡូវនេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកលែងលះផងដែរ។
តើខ្ញុំរស់នៅដោយរបៀបណា?
មនុស្សនិយាយថាឪពុករបស់អ្នក។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំសួរថាតើអ្នកទៅណា
អុញ! ខ្ញុំប៉ុន្មាន
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន
ម៉ាក់គឺច្រើនជាងសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ
តើ​ការ​គោរព​របស់​ម្ដាយ​សំខាន់​ជាង​ឬ?
ម៉ាក់កុំខ្មាស់អៀន
តើខ្ញុំត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងការលែងលះទេ?
តើ​អ្នក​ក្លាយ​ជា​ម្ដាយ​នៅ​កណ្ដាល​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​អ្នក​អាច​បារម្ភ​ពី​មុខ​ម្តាយ​អ្នក​ជា​មុន​ទេ?
ពេលនោះ ខ្ញុំពិតជានឹងដាក់ក្នុងបេះដូងម្តាយនេះ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ក្រចកអ្នក តើនេះឬ?
គ្មាន​ផ្លូវ​សម្រាប់​ប្ដី​ខ្ញុំ​ទេ ប៉ុន្តែ​មាន​សាល​សម្រាប់​កូន​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​និយាយ​ថា​វា​មិន​មាន, តើ​នេះ​វា​?
សម្រាប់មុខម្តាយខ្ញុំប៉ុន្មាន
តើអ្នកត្រូវការទឹកថ្នាំដើម្បីឱ្យមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
មិនអីទេ!
ម៉ាក់តែងតែបែបនេះ
តែងតែលើសពីបេះដូងរបស់កូនអ្នក។
មុខរបស់អ្នកមកមុន។
មតិ​របស់​អ្នក​ដទៃ​មាន​អាទិភាព​លើ​សុភមង្គល​ពិត
ពេលម៉ាក់នាំ Sangmin មកខ្ញុំដំបូង
គេថាខ្ញុំប្លែកបន្តិច
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសកលវិទ្យាល័យល្អ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថារៀបការហើយមែនទេ?
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​តាំង​ពី​ដើម​មក តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មិន​មាន​កូន។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តភ្លាមៗ ហើយនិយាយថាខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំជាអ្នកបោកប្រាស់
ម្យ៉ាងទៀតការលែងលះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ?
តើអ្នកអាច...
អ្វីដែល Emmy ប្រាប់កូនស្រីឱ្យរស់នៅបានល្អ
តើអ្នកអាចបកស្រាយខុសដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនៅតែជាកូនស្រីល្អមែនទេ?
អូ អូ ខ្ញុំនឹងស្លាប់បែបនេះ
ខ្ញុំបែបនេះ...
អីយ៉ា ស្លាប់យ៉ាងនេះ...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅលេខ 119 ឱ្យលឿន?
- ឈប់សម្តែង!
ម៉ាក់ រាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែន!
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានផ្លូវរបស់អ្នក។
cosplay ជនរងគ្រោះភ្លាមៗ
ព្យាយាមឱ្យអ្នកស្តាប់ខ្លះ
ភ្លើងឆេះគ្រប់ពេល
ព្រោះខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
ឪពុក​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​លែង​បាន​ក៏​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ។
នៅតែមិនប្រាកដ?
ហេ! គូ ជូយ៉ុង!
បន្ទាប់ពី, បន្ទាប់ពី
ភ្លេច​វា​ភ្លេច​!
បាទ
ដោយសារតែអ្នកខ្សោយ
ព្រោះវាអាចជារឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំចង់ហាត់ប្រាណនៅពេលនោះ...
តើអ្នកជានរណា?
គឺខ្ញុំ
គូ ជូយ៉ុង?
គូ ជូយ៉ុង
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅម៉ោងនេះ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អេ?
មានរឿងអី?
ប៊ីប ប៊ីប! ហូស!
ម៉ាក់សូមញ៉ាំខ្លះ។
គេថាមិនអីទេ តែហេតុអ្វីរំខាន...
កូន​កុំ​មាន​បន្ទុក​អី​ម៉ាក់។
ក្នុងពេលនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រៀប​ចំ​អាហារ​របស់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំគិតតែពីក្មេងៗច្រើនពេក
ខ្ញុំ​អៀនខ្មាស​តាម​វិធី​ជា​ច្រើន។
បាទ
បន្ទាប់មកមានអារម្មណ៍ស្រួល
កុំបរិភោគខ្ញុំ
លើកមុនពិបាកចិត្តណាស់មែនទេ?
បងប្អូននៅតែធំឡើង
ខ្ញុំស្មានថាវាក្មេងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាមីងរបស់ខ្ញុំក៏សុភាពដែរ។
តើអ្នកមានបុគ្គលិកលក្ខណៈខ្លះទេ?
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បន្តិច
ប៉ុន្តែ
ពិតជាឥឡូវនេះ
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
ម្តាយ
សូមគិតម្តងទៀត
ដូចមីងឯងនិយាយអញ្ចឹង
បើ​អ្នក​មិន​មាន​លុយ​គ្រប់​គ្រាន់ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
ការប្រាក់កម្ចីរបស់យើងក៏បានកើនឡើងខ្លាំងផងដែរ។
ការទូទាត់ឡានរបស់ឪពុក Taerin
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ផ្លូវ​វែង​ឆ្ងាយ​ក្នុង​ការ​ទៅ​សង​វា។
ជាដំបូងប្រហែល 1 លានវ៉ុន។
ខ្ញុំកំពុងបង្ហោះវា។
ចុះ?
2 លានវ៉ុនគឺសម្រាប់ស្ថានភាពរបស់យើង។
វានៅតែច្រើនពេកបន្តិច
ម្តាយ, ការពិតរបស់យើង។
វាពិបាកណាស់។
នៅតែដូចម្ដេច
រស់នៅសុខស្រួលនិងល្អ។
ដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
ឪពុករបស់ Taerin ផងដែរ។
ធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ខ្ញុំក៏ចង់ចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន​ហើយ​គ្រាន់​តែ​រស់​នៅ​លំបាក។
ដោយស្មោះត្រង់
យើងត្រូវតែរស់នៅបានល្អ
ម្តាយរបស់អ្នកក៏សប្បាយចិត្តដែរមែនទេ?
- ដូច្នេះ...
- តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
បាទ?
អ្នកហាក់ដូចជាច្រឡំទាំងស្រុងអំពីអ្វីមួយ។
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត
អ្នកណាថាខ្ញុំសប្បាយចិត្ត?
- អូ ខ្ញុំមិនមានន័យថា...
- ជាភាសាប្រមាថ
អ្នកគឺជាសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ
ដោយមិនចាប់អារម្មណ៍សូម្បីតែបន្តិច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះសុភមង្គលរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ?
ក្រោយ​ពី​បាន​ឮ​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​អៀន​ស្ទើរ​ស្លាប់។
ម៉ាក់ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ។
រួចរាល់
ទោះបីខ្ញុំលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីកូនប្រសាក៏ដោយ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ទោះបីខ្ញុំស្តាប់រហូតដល់ឈឺត្រចៀកក៏ដោយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ដែលរស់នៅបែបនោះ។
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
មិន​ត្រឹម​តែ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ក៏​ជា​កូន​របស់ Najeong ផង​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញវាទេ ដូច្នេះគ្រាន់តែដឹង។
បន្ទាប់មកមិនមានពាក្យបណ្តឹងទេ?
ម្តាយ
ម៉ែ!
ឈប់សើចទៅ Illy
ទេ នេះកំប្លែងពេកហើយ។
បន្ទាប់មកតុក្កតាទាំងអស់នោះ។
តើវាជា 'កា'?
Jessica, Rebecca, បន្ទាប់មកអ្នក។
ចុះ Francesca វិញ?
ឬ Veronica? Bianca?
តើវាសប្បាយទេ?
ហើយ!
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តស្ថានភាពនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឮ​ពី​មុន​មក​ទេ។
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាអាម៉ាន់ក៏ដោយ បងស្រីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីដំណោះស្រាយសមរម្យបានទេ។
លោក Sangmin
វាមិនធម្មតាទេមែនទេ?
ទេ សង្គមបន្តិច
ទោះបីជាវាហាក់ដូចជាឆ្ងាយក៏ដោយ។
វាមើលទៅល្អ។
អូទេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងលែងលះគ្នាភ្លាមៗ។
អា ប៉ុន្តែ​ដូច​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ
នេះគឺខុសគ្នាបន្តិច
ខ្ញុំបានបោកប្រាស់អ្នក។
វាចម្លែកបន្តិចក្នុងការធ្វើបែបនេះ
ដោយហេតុផលខ្លះ សាច់រឿងហាក់ដូចជាស៊ីជម្រៅ។
ដូច្នេះ
អ្នកក៏ចូលចិត្តម៉ាក់ខ្ញុំដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​គ្រាន់​តែ​ជា​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​?
- បើ​ឯង​នៅ​តែ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​?
- អា!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ
ធម្មតាពេក មិនធម្មតាពេក
កុំបែងចែកវាដូចនេះ
គ្រាន់តែបើកវាទាំងអស់។
ចូរ​និយាយ​នេះ​គឺ​វា​
បើ​ដឹង​ហើយ​ព្រះ​អើយ!
តើមនុស្សធម្មតានៅឯណា?
អ្នកក៏ធ្លាក់ក្រៅស្តង់ដារដែរ។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
មើលនេះមើលនេះ។
ប៊ូតុងទាំងអស់ទៅក
តឹងខ្លាំង តឹងណែន តឹង
មើលក្បាលផង។
ម៉េច​ក៏​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
Tsk, uh, នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានជាប់គាំងបន្តិច
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ជាប់​គាំង​ឬ?
ហេ ពេលខ្ញុំនៅថ្នាក់ល្ខោន។
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សសេរីស្អាតទេ តើខ្ញុំមែនទេ?
វាគឺដូចនោះ។
ពេល​យើង​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​ល្ខោន យើង​ទាំង​អស់​គ្នា។
ខ្ញុំ​ប្រៀប​ដូច​ជា​កូន​លា​មួយ​ដែល​ដោះ​តួ​ចេញ
អូ!
តើខ្ញុំបានលើកឡើងទេ?
Sanggyu hyung
វាប្រែថាអ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះនៅឆ្ងាយពីយើង?
ពិតជា?
មិន​ត្រឹម​តែ​អ្នក​ជិត​ខាង​ទេ ប៉ុន្តែ​ផ្ទះ​នៅ​ជាប់​គ្នា​?
- អូ
- អស្ចារ្យមែន!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់និយាយអ្វី?
អូ វាមិនសំខាន់ទេ។
ទេ ខ្ញុំភ្លេច
ដោយគ្មានហេតុផលអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាច Sang-gyu ហើយខ្ញុំនឹងភ្ជាប់។
ទេ តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា
តើអ្នកអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
ហេ ខណៈពេលដែលយើងនៅវា
តើ​យើង​គួរ​ពិសា​ជាមួយ Sang-gyu ទេ?
ទេ អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ
នោះមិនអីទេ ហេ ហេ គូ ជូយ៉ុង!
ហេ ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច។
ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច!
ហេហេហេហេ
បើ​ឯង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ភ្លាម​ៗ​បង​អើយ!
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា
ប្រហែលជាគ្រាន់តែផ្ញើអត្ថបទជំនួសវិញ។
ហេ ហេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​រវាង​មនុស្ស​ចាស់​និង​មនុស្ស​ចាស់?
ខ្ញុំបារម្ភអំពីទម្រង់បែបបទនោះ។
អ្នកមើលមកខ្ញុំ
ព្យាយាមងាកចេញពីស្តង់ដារ
តើវាជាអ្វី
តើអ្នកបានចេញពីការងារហើយឬនៅ?
ហេ៎ តោះទៅ តោះទៅ
ខ្ញុំនៅតែមិនសប្បាយចិត្តជាមួយ Sang-gyu ។
Jooyoung?
ហេ!
ហេ Jooyoung
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ អ៊ីលី នៅទីនេះដើម្បីដើរលេងឥឡូវនេះ?
អាបង ស្អី!
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ
អ្នកមិនបានសូម្បីតែដឹង
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនេះ
តើអ្នកចង់ទៅផឹកស្រាទេ?
អូឥឡូវនេះ?
អ៊ុំ
- អ្វី?
- អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។
នៅលើឆាកនោះ។
- ខ្ញុំបានលឺថា ព្រឹទ្ធាចារ្យរបស់ខ្ញុំលួចលាក់...
- តើនេះជាអ្វី?
តើ​មាន​រឿង​យ៉ាង​ណា
តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
តើ Byun Sang-gyu ជាអ្វី?
មុន។
តើ​អ្នក​ខឹង​ដោយ​សារ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​?
ឬអ្នកពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍?
ហេ ទេ ប៉ុន្តែ Jooyoung គឺ
ពេល​នៅ​សាលា​ខ្ញុំ​ឡូយ​ណាស់។
ថ្ងៃនេះអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។
តើអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
អញ្ចឹងទេ?
តើខ្ញុំសុខសប្បាយទេថ្ងៃនេះ?
Koo Joo Young ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ? តើអ្នកស្រវឹងទេ?
អត់ទេ គាត់នៅផ្ទះខ្ញុំ
ខ្ញុំបានផឹកស្រាពីរដប
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​កង​ខ្នង​បាន​ធូរស្រាល​បន្តិច​ហើយ។
ហេតុអ្វី? គ្រាន់តែគួរឱ្យស្រលាញ់
- អូ! តើខ្ញុំគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
- អូ
អីយ៉ា តាំងពីកើតមក
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនិយាយយ៉ាងស្រស់ស្អាត។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
អញ្ចឹងទេ?
ទេ ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ Jooyoung
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
ខ្ញុំទទួលបានការសរសើរច្រើនបែបនេះ
សូមអរគុណ
ទេ ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​សាលា​
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍ល្អ។
មានអ្វីមួយ
តែ​បង​ប្អូន​មាន​សង្សារ​ទេ? ទេ?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងពេញនិយមសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន។
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
អូ តើវាជាអ្វី?
សូមកុំស្ទាក់ស្ទើរ ហើយនិយាយឱ្យលឿន។
ទេ គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
ហេតុអ្វី?
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តប្រភេទអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, គ្មានអ្វីត្រូវបានសម្រេចចិត្តជាពិសេស។
គ្រាន់តែរីករាយ
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តស្ទីលដែលមានទំនុកចិត្តខ្លះដែរ។
WHO? ខ្ញុំ?
អូ៎ វា​ច្រើន​ពេក
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តរចនាប័ទ្មមិនទាន់ពេញវ័យ។
ចុះ​ចំណែក​ស្ត្រី​ដែល​លែង​លះ​វិញ?
មិនមានអ្វីខុសជាមួយការលែងលះនោះទេ។
ដរាបណាមនុស្សនោះមិនអីទេ។
អូ!
Goo Joo-young អ្នកហាក់ដូចជាស្រវឹងខ្លាំងពេក។
ឈប់ផឹក
អា!
អេ តើខ្ញុំគួរស្រវឹងនៅពេលណា?
ដោយសារតែខ្ញុំស្រវឹងជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេល 3 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
បង​ប្អូន​ដឹង​ហើយ។
- ខ្ញុំ...
- ហេតើអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់នេះ?
មួយ?
ខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងលើរឿងនេះ
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយ ខ្ញុំមិនចេះនិយាយ
ហេអ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
បញ្ឈប់វា។
ផឹកទឹកមួយកែវហើយឆាប់យល់។
កូន​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កូន​យ៉ាង​នេះ?
អ្នកបាននិយាយថា
ចូរយើងបំបែកចេញពីស្តង់ដារ
Bro គិត​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំពិតជា
អ្នកនឹងទំនេរឆាប់ៗនេះមែនទេ?
Jooyoung អរគុណច្រើន
ខ្ញុំសុំទោស
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំមិនសូវទាក់ទាញទេ?
អត់ទេ អត់ទេ។
វាមិនដូចនោះទេ។
អឺ... តាមពិតទៅ
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ពិតជា?
តើវាជានរណា?
ប្តីខ្ញុំ!
សួស្តី Bupyeon ។
តើអ្នកឃើញវាពីកន្លែងបែបនេះទេ?
នេះជាកន្លែងធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថានាយក Eom Jong-do នាំវាមក?
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វា​ពី​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ។
ធ្វើបានល្អ
ឈប់បារម្ភទៀតទៅ
ធ្វើដំណើរលឿន
ខ្ញុំ​ចង់​រៀន​យូរ​មក​ហើយ។
ស្វែងយល់អំពី baristas និងការរៀបចំផ្កា។
អូ
ឪពុកម្តាយដែលមានកូនប្រុស
ស្លាប់នៅមុខអាង
ឪពុកម្តាយដែលមានកូនស្រី
ពួកគេនិយាយថាអ្នកស្លាប់នៅលើយន្តហោះ
នោះពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
សូមអរគុណអ្នក យើងនឹងរឹងមាំក្មេងប្រុស។
តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច?
អ្នកទៅណាជុង
តើយើងមិនបាននិយាយអំពីវាទេ?
ចង់ស្វែងយល់ពីផលិតផលទេសចរណ៍មែនទេ?
អេ?
អូ បាទ ជំរាបសួរ
នេះគឺជា Na-jeong ។
មីង
វាមិនខុសគ្នាទេ។
Na-jeong បានហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ។
ផលិតផលទេសចរណ៍ដែលល្អសម្រាប់ការទិញផ្ទះរបស់អ្នក។
គេ​ថា​នឹង​ភ្ជាប់​ខ្ញុំ​បើ​ខ្ញុំ​ចេញ​មក។
ខ្ញុំ អ្នកគ្រប់គ្រង...
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តផលិតផលនេះ។
ខ្ញុំនៅជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ម្តាយខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ផ្ញើអ្នកធ្វើដំណើរបន្តិច។
- តើអាចដាក់ពាក្យជាមុនបានទេ?
- បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន។
បន្ទាប់មក តាមរយៈ MD Choi
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការការបញ្ចុះតម្លៃ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្វែងយល់ទេ?
ល្អណាស់ អរគុណ
ជាការពិតណាស់អ្នកគឺជា
ខ្ញុំបានគិតថា អ្នកគួរតែស្វែងយល់។
ទេ Na-jeong មិនស្គាល់ម្តាយរបស់នាងទេ។
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
តើអ្នកជាអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅក្នុងគុកដែលគ្មានបារ
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានសេរីភាព
ខ្ញុំបានប្រើខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកដោះលែងខ្ញុំជាមុន
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយកូនរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំជានរណា? នេះគឺជា Jo Na-jeong ម្តាយនិងកូនស្រី។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់។
បាទ! ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ
ហ៎?
ឪពុក!
បាទ ញ៉ាំវា។
វ៉ុនប៊ីនបានហៅ។
នៅពេលដែលជើងរបស់ខ្ញុំជាសះស្បើយ
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ
អ្នកបានឆ្លងកាត់បញ្ហាជាច្រើន។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាទេ។
នោះជាសិទ្ធិ
សូមអរគុណលោកឪពុក។
- អូ
-បាទ?
ថ្នាក់​ច្រៀង​នេះ​ធ្វើ​នៅ​សាលា​ស្រុក​នេះ។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ល្បី​ខ្លាំង​ណាស់។
ថ្នាក់ច្រៀងនេះនៅពេលថ្ងៃ
យើងធានាពេលវេលាធ្វើដំណើរ។
ប្រាកដ​ណាស់​ឪពុក!
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំនៅជាមួយកូនរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តក្នុងការលេងទេ?
សិក្សា
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាទិញនេះបានទេ។
ស្គាល់ Gorokorom អត់?
ប្រាកដ។
ពិតណាស់ឪពុក!
អូបាទ ញ៉ាំវា។
កុំបារម្ភ
សូមរីករាយ
មនុស្សនិយាយ
ម៉ាក់ធ្វើការ
ម្តាយរបស់ម្តាយខ្ញុំ
អ្នកថែទាំ
ស្ត្រីបីនាក់ហៅថាម្តាយក្មេក
ប្រើជង្គង់របស់ខ្ញុំជាវត្ថុបញ្ចាំ
វាជាអ្វីដែលស៊ូទ្រាំ
សូនីម!
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ!
សួស្តី!
ហេ អ្នក​បាន​ផ្តល់​កម្លាំង​ដល់​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ ហ៎?
សម្លឹងមើលពីខាងក្រោយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជា​មនុស្ស​ស្រី!
បាទ របៀប
តើ​វា​មាន​តម្លៃ​មើល​ទេ?
ហេ អ្នកណាមានលេខទូរស័ព្ទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំវា?
មើលទៅគាត់នឹងឲ្យវាទៅអ្នក ប្រសិនបើអ្នកសុំគាត់។
ហេហេ ខ្ញុំនឹងរៀបការហើយ!
តោះទៅជាមួយគ្នា
- ខ្ញុំរៀបការហើយបាទ។
- តោះទៅ យើងទៅយឺត។
- មិនអីទេ តោះទៅ។
- ហេ, នាំមុខ។
ប្រហែលជាពិភពលោក
ខ្ញុំជំពាក់គុណចំពោះអត្ថិភាពនៃម្តាយទាំងនេះ។
វាអាចនឹងត្រលប់មកវិញ
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចជួយវាបាន
វាមិនច្បាស់ទេ។
យើងមិនត្រូវភ្លេចឡើយ។
ពួកគេទាំងអស់ផងដែរ។
មុនពេលនាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
មនុស្សគ្រប់រូបមានបំណងប្រាថ្នារៀងៗខ្លួន
ជីវិតរស់នៅ
ថាពួកគេជាស្ត្រី
- ហ៎? ទារក
- អឺ កូន។
- តើអ្នកនឹងរៀបចំសម្រាប់ការផ្សាយពេលល្ងាចទេ?
- បាទ
ការចាក់ផ្សាយចប់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ជួយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លឿន។
អូ!
ឪពុករបស់អ្នកចូលចិត្តមាន់។
ត្រូវប្រាកដថាទិញវានៅពេលអ្នកចូល។
មិនអីទេ ការងារល្អ។
ខ្ញុំនឹងទិញមាន់ឥឡូវនេះ
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ផ្តល់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ដល់​កុមារ​ទេ។
បាទ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
បាទ
បាទ ចុះវាវិញ?
បាទ?
ភី.ឌី
អរគុណច្រើន
នេះជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
ស្ត្រី​នោះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា Seonmin
គាត់ថាគាត់លេបថ្នាំ
\\an8}ព្រោះតែប្តី!
\\an8}- ប្តីខ្ញុំ?
- វាប្រសើរជាងគ្មានអ្វីសោះ។
ត្រូវតែមានកូន
តើការលែងលះនេះងាយស្រួលទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសារភាពផងដែរ។
សួស្ដី បងប្អូន។
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់បងស្រីរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំនឹងបែកគ្នាជាមួយ Soyoung
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំក៏បានបែកគ្នាជាមួយមនុស្សតិរច្ឆាននោះដែរ។
ហើយរៀបការជាមួយខ្ញុំ
- ហា...
- Najeong នៅផ្ទះ
តើអ្នកមិនគួរឱ្យអាណិតទេបុរស!
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខឹងទេ?
ខ្ញុំកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយនារីម្នាក់ទៀត។
ចាប់បានដោយមនុស្ស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
លើប្រធានបទដែលមិនអាចពន្យល់បាន។
បំបែក
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​រស់​ដែរ។